如果我不陪著她  就會那樣
就這樣我還「不想讓她難過」?
愛蜜莉雅  你還好嗎
我會拯救愛蜜莉雅  聖域以及宅邸
我會拯救每一個人
賭上我的性命
你感覺還好嗎
嗯  因為昴一直陪著我吧
最大的問題是羅茲瓦爾
他知道我會重來的事
儘管他不知道條件是我必須死
羅茲瓦爾的確是遵循著睿智之書的指示
他不容許現實與書中記錄不一樣
也不介意利用我的重來  而重新嘗試
是什麼讓他做到這種地步?
我…
這樣一來你也會成為我一樣的人
我絕對不會成為你那樣的人
那我可以再請求於你嗎
我有很多問題想問你  想和你一起煩惱
召喚我吧  艾姬多娜
你要性命的話  我獻出多少次都可以
你要尊嚴還是別的什麼  我都可以給你
求你了  艾姬多娜  將我…
看看不應該存在的「現在」吧
騙子  你個騙子
騙子  騙子  騙子
騙子  騙子  昴這個騙子  騙子
這是什麼
愛蜜莉雅大人
昴  昴  騙子  說好一起…
菲利斯快來  十萬火急
我沒見過這個景象  根本不可能知道
威爾爺
喉嚨被刺了  現在要爭分奪秒
住手吧  沒用的  他已經死了啊
你不能死  怎麼能讓恩人就這樣死了啊
為什麼這種時候會出這樣的事
別開玩笑  別開玩笑了啊
住手啊  住手住手住手住手
沒救了  他的靈魂已經不剩了
為什麼  為什麼要這樣輕易尋死
昴閣下  你這是…
軟蛋  懦夫  把關心的人全拋下不管了
把痛苦與悲傷的情緒  全部推給別人
你不是說過  你喜歡我的嗎
剛剛是什麼
是我死後的世界
難道這是試煉?
不是過去的事  是我第二輪試煉?
看看不應該存在的「現在」吧
昴?
愛蜜莉雅大人  請幫他擦乾淨臉吧
為什麼昴  你要做這種事?
為什麼你不惜這樣來救我呢?
到底為什麼呢?
我還想多跟你說說話的  菜月昴
我很想叫你一聲朋友的
不要…不要再給我看了
看看不應該存在的「現在」吧
直到最後的最後  還在說莫名其妙的話
這難道也是你計劃好的嗎  碧翠絲大人?
為什麼
我知道你不是那個人  但是…
還說什麼最喜歡啊  你真是無藥可救
看看不應該存在的「現在」吧
果然是你啊
愛蜜莉雅大人和昴都已經不存在了吧
莉雅已經永遠地沉睡了
沒有她的世界  我也不想待下去
所以我要遵守契約  我會將世界冰封
我和那個男的都有罪
這就是你要毀滅世界的理由嗎
我要阻止你接下來的破壞
如果你要恨的話  就恨我吧
我不會恨你的  萊茵哈魯特
你是個英雄  你也只能去做英雄
看看不應該存在的「現在」吧
這下結束了  真是沒意思的工作
雷姆只阻止了情況的惡化
昴本來就不可能挽救回來了
我想他希望早點得到個痛快吧
看看不應該存在的「現在」吧
看看不應該存在的「現在」吧…
你已經站不起來了嗎  昴?
騙人吧
我不是騙人
如果你希望的話  我可以永遠陪著你
雷姆
嗯  我就是你的雷姆
嗯  我是雷姆  專屬於你的萬能可靠女僕
你…
你還好嗎?  累不累啊?
我不知道  我可能很累了吧
明明還什麼都沒有做到
如果我更強一點  更聰明一點
是個可靠得多的男子漢的話
我就不會讓人們那麼痛苦和委屈了
昴
如果我死之後的世界還在繼續
那我就是好多次對所有人見死不救
昴
我到底害死了你幾次?
我到底要殺死你幾次?
昴
沒事的
雷姆
我愛你
我愛你  昴
所以一切都沒事的
你這根本不算回答
這就是我的回答
我現在緊緊抱著你  就是全部的回答
你辛苦了  昴
一個人受了這麼大的傷害
但是你不用再這樣反覆地傷心下去了
我會替你承擔起你的感受
將一切都交給我吧
現在你可以好好休息  睡一覺了
雷姆
放棄是很簡單的  但與昴並不相配
你是誰?
我在問你是誰?
昴  你在問什麼
在我無計可施  窮途末路
抱著膝蓋苦苦煩惱的時候
我覺得你會選擇溫柔地靠在我身邊
你會聽我訴苦  讓我發牢騷  讓我哭到淚乾
然後告訴我「站起來吧」
你不會叫我休息  不會說要幫我扛下一切
你喜歡我  我也喜歡你
你對我很好  也很愛我  卻也對我天下第一嚴格
雷姆是不會寵溺我的
不是的  聽我說  昴
我只是看不下去你這麼痛苦
我會示弱也會示軟  但絕對不會對你說放棄
昴就是我的英雄
假貨還是滾吧
別用我的雷姆的臉蛋和聲音  來軟化我
和…和我聽說的不一樣啊
你是誰?
我是卡…卡蜜拉  色…色慾魔女
初次見面…
這個莫名其妙的空間是艾姬多娜的夢嗎
剛剛你是想幹什麼?
剛才?
你扮成雷姆的樣子站在我的面前
那是你的能力嗎
不…不是的  如果我看起來像另一個人
那是因…因為你想看到那個人
什麼
我…我並不願意的
但艾姬多娜說寵你就可以了
果然是艾姬多娜搞的嗎
這樣下去有生命危險的
和卡蜜拉「無貌的新娘」面對面會忘記呼吸
最後連心臟的跳動都會忘記
你到底在謀劃什麼  艾姬多娜?
那還用問嗎
我是魔女  當然是幹壞事
為什麼要做那種事?
因為那是效率最好的手段
如果不管的話  你的心會被試煉折磨壞的
你還說是要拯救我嗎
的確從結果上來說  還是傷到了你的心
你要罵我的話  我會接受的
我知道你現在最想知道的事是什麼
我來解釋下試煉
和第一試煉一樣
第二試煉也是從你記憶中重現出來的世界
是個塑造得無比完美的虛假世界
那麼…
但是你的死亡回歸  是嫉妒魔女的權能
第二試煉中  你所見到的是否在現實中發生過
那是只有她知道的事
難道你是說  那些事可能都在現實中發生過嗎
我只是說可能性而已
比起數清楚可能無法拯救的那麼多人
你應該數一數自己救下來的人
這是徹徹底底的自我安慰
我知道你用盡全力來到這裡  用盡心神活了下來
你一路走來  沒有一件事是白費工夫
你做了所能做的一切  賭上性命來到了這一刻
這值得你驕傲
為什麼你總是要幫助我?
讓女孩子親口說  是不是有點太壞心眼了
你願意跟我簽訂契約嗎  菜月昴?
契約
沒錯  跟強欲魔女正式訂立契約
你願意和我一起嗎
如果簽訂了會怎麼樣?
很簡單  今後當你碰上無法應對的障礙
當你要被自己的罪惡壓垮的時候
我就會撐你一把
我對自己的知識量很有信心
大部分問題都能給你找到解法
最關鍵的是  我能和你共享死亡回歸
什麼  你這是在向我推銷契約的賣點嗎
把好處告訴你是很理所當然的事
如果你能多少看上一點契約  我就是賺到了
都是算計
大概這樣也不錯吧
那就是說?
不是…如果你堅持要的話  訂下契約也不是不…
現在掩飾已經遲了
對了  契約是要如何訂立的啊
訂立正式契約的話  我和你就要結下靈魂連接
首先是我們互相手心相合
什…
要訂契約  還是先等等
憤怒魔女
我不認可
你也看中他了  嫉妒了嗎
別開玩笑了
我現在很生氣  很憤慨  怒髮衝冠
為什麼她會出現啊
其他魔女不是得跟你替換才能出現的嗎
那是謊言
她性格很糟糕的  就喜歡撒這種沒來由的謊
我不希望其他魔女一個個地現身  把你給搶走了
你也別一個勁地被艾姬多娜的話給釣上鉤
我很火大
而且契約帶來的壞處  她都沒跟你說吧?
等下  什麼壞處?
她是說契約所需要的代價
把它稱為壞處  有點太誇張了
那你是要我的什麼?  我要給出什麼代價?
很簡單
你的感受  你的想法
留在你心裡的東西  你所知的未來
你要實現的事  你帶來的可能性
從你這裡誕生出的  名為未知的果實
我想品嘗一下它的味道
雖…雖然都是實話  但…但她沒說出全部哦
色慾魔女
艾姬多娜沒有撒謊…但隱瞞了很多哦
不要聽她們的話  菜月昴
在你和我訂立契約之後
我一定把你帶去你所期望的未來
你總是許「最後一定怎麼樣」的承諾呢
這又是誰啊
我是懶惰魔女賽赫麥特
我只是禮節性地報個名字
你就是第六位…
我只是來監督這裡公平與否的
但我會盡到對那孩子的情義
巴魯來啦
原來所有人都在啊  真難得
好久沒開茶會了  把我也叫上呀
你們怎麼全都來了  到底要拿我怎麼樣
已經說過了
那是「最後一定怎麼樣」的約定
「最後一定」?
艾姬多娜  你說你一定會帶我走到最好的未來
嗯  是啊  這是事實
在你的協助下  我走向最好的未來
是走最好的路線嗎
為什麼你不說話?
回答我  艾姬多娜
回答我啊  強欲魔女
為了得到想要的未來  中途有犧牲也得接受
難道這不是你的覺悟嗎  菜月昴?
等下等下等下等下
我可不等  你才應該多了解一點
好好想想啊  你擁有的死亡回歸
那可是不得了的權能
你還沒有理解它真正的用處
可以無數次重啟世界  直到獲得想要的結果
這是探求者究極理想的體現
我不會強求你死亡回歸
你要為了你想要的結果使用那個力量
我也會為了你實現願望而給你儘可能出主意
這個過程中誕生出的多樣結果
想必一定能大大滿足我的好奇心
為了同一個問題而煩惱  掙扎並最終解答
我們將為此構築最棒的關係
我利用你的力量
你也為了最好的未來而好好利用我
我確實很喜歡你  很想幫助你
即便你只當我是好使喚的女人  我也滿意
如果你希望  你甚至可以玩弄我的身體
我心甘情願
我會用言語  給你前進的力量
想要安慰  想要打氣  想要愛都可以
或者要憎惡也行
我會為你付出一切  也能付出一切
你很喜歡獻身的女孩吧
你是需要我的
沒有你就滿足不了我的好奇心
如果你要為了救別人而用你的力量
那就來救我吧
我無法抑制自己的強欲
無論發生任何事  我都會把你帶去你想要的未來
一定  我保證
之後就是解放聖域
讓你救出困在聖域裡的  你愛的人和你牽掛的人
為此掠奪我  利用我  放肆地揮霍強欲的力量
去抓住你想要的未來
我對你的期待與渴望  還有能回報你的就是這一切
我已經真心地  直白地告訴了你全部
飽含熱情  可能這就是愛的宣誓
這是我愛的誓言  你要如何回應我的愛呢
回答我吧  因為這也是滿足我好奇心的一個答案
艾姬多娜
怎麼了
你是要利用我嗎
是啊  你也可以利用我  契約就是為此而訂立的
這是讓我對你不鬆手的方法
如果你對此有怨言  我樂意接受
因為是事實
雖然我也想過  你對我不可能是百分百的好心
但是這樣也太過分了
我不明白你是對什麼有疑問
你的態度太幼稚太淺薄  全都流於表面
你笑的時候  生氣的時候  你的態度都…
艾姬多娜  你理解不了別人的感情
這種時候你明明可以生氣的
原來如此  我學到了
如果有下次機會  我就這麼做吧
先坐下來吧  我們再就契約的事商量一下
我想起來有件事  我想見到你之後提問的
嗯  什麼事?
如果問出了答案  我就能做出選擇了吧
你認識碧翠絲吧?
我認識  因為她的誕生和我有很大的關係
碧翠絲因為契約而一直在等待「那個人」到來
我想她是跟你訂的契約
是啊  我命令她保護禁書庫  等待人去迎接的
「那個人」是誰?  我要如何解放碧翠絲?
到底會是誰呢?
什…
你難道都不知道碧翠絲在等誰嗎
我不知道
為什麼?  是你讓她等待的吧?
你有一個重大誤會
我並非讓碧翠絲保證把禁書庫讓給「那個人」的
什麼?
我的目的不是那樣的
我讓碧翠絲保證等待「那個人」的到來
是想知道那孩子會把誰選為「那個人」
400年來誰都不選  當然是一種結果
無法輕易地選擇任何一個遇上過的人
或者不知道該不該繼續遵從契約  而自求一死
也都是結果之一
你是怎麼看待這種事的?
我覺得很棒啊
艾姬多娜  你是個魔女
是人無法理解的怪物
我…我無法抓住你的手
我知道我該抓住誰的手
為了你一句毫無惡意  只有好奇心的話
一個女孩被苦苦束縛了400年
我想好了  我會抓住她的手
我不會跟著你的
她來了
不要  跟我無關啊
麻煩的時候麻煩的人來惹麻煩了
我的肚子好餓好餓啦
緹拉  好久不見了
大罪魔女的茶會